에잇!
영차!
나이스 캐치!
정말 잘하시네요, 신페이 씨!
좋았어 그럼 이번엔 코난 군
아사카와 신페이(21)
간다!
자, 잠깐 그만해
마, 마츠노스케!?
마츠노스케!?
그만하거라 마츠노스케...
안녕하세요 할머니
할머니!?
신페이, 너 아직도 일도 안하고
아침부터 노는 거니?
아사카와 카나에(65)
마츠노스케 주인
논다뇨 저는 그런 건...
놀고 있는 거 아니에요!
우리는 여기서
매주 프리스비를 배우고 있는 거라고!
정말 착해요!
그게 노는거지 뭐니!
나이도 먹을만큼 먹은 어른이
덕택에 마츠노스케까지 프리스비를 보면
물어오게 되고 말았지 않느냐
그 개 마츠노스케라고 하나요?
귀엽네!
정말 흙투성이가 되고 말았구나...
제대로 확실하게 빨아서...
돌려주마
아, 괜찮아요
이 정도는 괜찮아요...
안된다
이런 건 정확하게 끝을 맺고 해야 한다
나중에 너희 부모님들이 뭐라고 하시면
내가 곤란하다
할머니 이제 아침드실 거죠?
저도 같이 먹으면 안될까요?
멀쩡하게 일 해서 얼마전에
빌려준 돈을 갚은 다음에 말이다
아, 예
검은 그림자와 어두운 어둠!
그 것을 파고드는 것이 추리의 빛!
애견과 같이 매일 아침 같은 산책길
약간의 차이가 사건의 시작
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉모습은 어린이, 두뇌는 어른
그 이름은 명탐정 코난!
의혹의 산책길
아사카와 카나에
마츠노스케
할머니 계신가요?
코난 옷 받으러 왔어요~
안 계신가 보네요
개하고 산책하러 간 거 아니야?
그렇지? 나중에 다시 올까?
하지만 마츠노스케는
저기 자고있는 것 같은데?
정말이네~
기분 좋게 자고 있어
전혀 움직이지 않네
어머, 자는 거니 마츠노스케?
간만에 간식 줄까 했는데...
저기 아줌마는 누구세요?
카나에 씨하고 애견 친구란다
히로타 토모코(52)
카나에의 애견 친구
마츠노스케의 형제를 키우고 있거든
히로타 토모코(52)
카나에의 애견 친구
네!?
마츠노스케한테 형제가 있구나
닮았나요?
당연히 똑같이 생겼단다
이거, 설마...
코난 군?
열려있어!?
카, 카나에 씨...
도대체 뭐야 시끄럽게시리!
시끄러워서 집중을 못하겠...
그러니까 코난 옷을 받으러 왔더니
마츠노스케가 자고 있었다고!
아무리 불러도 일어나질 않아요
뭐!?
마, 마츠노스케?
개에요!
밖에 있는 개집에서 자고 있는 개요
아, 감식반의 말에 따르면
약을 먹고 잠들었다더구나
약이요!?
그러니까 당신은
애견 친구인 히로타 씨라 하셨죠
네, 개 간식을 나눠주러 왔습니다만...
그랬는데...
그리고 당신은 이웃인 키타자와 씨
네, 여러번 옆 집 벨이 울리길래
키타자와 소키치(54)
카나에의 이웃
무슨 일인가 해서 와 봤더니 이리 되어 있었소
키타자와 소키치(54)
카나에의 이웃
두 분은 서로 면식이 있으신가요?
있지
히로타 씨, 당신 카나에 씨에게
꽤나 채무를 졌다던 것 같던데?
그 사람은 항상 한탄하더라고
전혀 갚을 생각을 않는다며 말이야
혹시 당신이 범인인 거 아닌가?
당신도 항상 항의하더라고 들었어요
개 짖는 소리가 시끄럽다고
뭐!? 내가 범인이라도 된다는 거요!?
지금 장난하는 거요!
그 쪽이야 말로!
자자, 그만 진정들 하시죠...
메구레 경감님
오전 8시 경부터 8시 15분 사이에
시장과 공원에서 여러 사람이
개를 산책시키던
아사카와 씨를 목격했다 합니다
음...
아사카와 씨의 산책 코스, 모르십니까?
아마 집에서 나와 시장에 갔다
공원으로 갈 거요
그런 다음 국도를 따라 돌아온다고 했지
네, 1시간 정도 산책하는게
가장 적당하다면서...
그렇다는 말은...
8시가 되기 조금 전에 집을 나서서
산책을 마치고 돌아온 것이 오전 9시경...
살해당한 건 그 뒤겠군
두 분은 그 시간에 뭘 하셨죠?
나는 집에서 아는 사람과 쇼기를 두고 있었지
저도 집에 있었어요
꽃집에 꽃 배달을 시키고
바로 데코레이션을 부탁했죠
내 재킷은 세탁소 보낸게 돌아왔나보구나
음?
베이지 색 봄 코트
세상을 떠났을 때 입은 코트인가...
반찬 팩...
아침에 먹은 거였나...
어? 하지만 신페이 씨 그 때...
경감님 잠시 좀
무슨 일인가?
이걸...
반다나로군
앗! 그 자국은 혈흔인가?
야, 저거...
그래...
신페이 씨의 반다나야!
신페이 씨?
카나에 씨의 손자요
메구레 경감님!
이 분이 이 집에서 도망치던 남자를 보았다고...
뭐라고!?
실례합니다, 방금 하신 말
다시 한 번 부탁드립니다
네
9시 지나서였나 싶었는데
젊은 남자가 이 집에서 나왔어요
새파랗게 질린 얼굴로 꼭 도망치듯이...
그 사람, 분명
카나에 씨의 손자였던 것 같은데...
음...
그가 어디 살고 있는지 혹시 아십니까?
이 근처에 있는 아파트에서
혼자 살고 있다고 들었는데
좋다, 바로 본인에게 사정청취를 한다
아, 예!
그럴 리 없어요!
신페이 씨가 살인 같은 걸 할 리 없어요!
뭔가 착각한 거야!
너무해! 신페이 씨가 범인이라니...
그렇게나 열심히 우리에게
프리스비를 가르쳐 줬는데...
그럴 리 없다고! 반드시!
잠깐요 겐타 군!
도대체 이런 상황에 뭔가요!
내, 내가 아니라고
신페이 씨!?
코난 군
이봐요! 지금 경찰이 찾고 있어요
할머니 때문이겠지...
응, 신페이 씨가 범인이래요
아니야! 내가 하지 않았어!
하지만 신페이 씨는 현장에서 도망쳤잖아요?
그, 그건 문자로 할머니가 부르길래
가 봤더니 이미...
놀라서 밖으로 나왔더니 사람하고 부딪혔고
그 다음엔 뭐가 뭔지 모르겠어서...
신페이 씨, 할머니 아침은
마츠노스케하고 산책한 후에 한다고 했죠?
뭐? 응
가볍게 운동하고 나서 먹는게
몸에 좋다시면서...
찾았다!
아니야! 내가 아니라고!
신페이 씨, 잡히고 말았네요
저기 코난 군!
왜 놔둔 거야!
어쩔 수 없잖아
현장에 신페이 씨의 반다나가 떨어져 있었고
목격자도 있단 말이야
그럴 수가...
코난 군까지 신페이 씨가
범인이라고 생각하는 건가요?
다시봤어!
하지만...
응?
아직 말 끝난 거 아니지?
에도가와 군
뭐 그렇지
먼저 현장에 떨어져 있던 반다나는
그렇게 특수한 게 아니니까
구하려고 마음만 먹으면 얼마든 구할 수 있지
그렇구나
진범이 신페이 씨에게 죄를 뒤집어씌우기 위해
준비해둔 걸지도 모른다는 거로군요
하지만 그 것 만으로는...
현장의 쓰레기통 안에
세탁소 태그가 달린 비닐봉투가 있었어
그 태그에는 여성용
베이지 색 봄 코트라 적혀 있었지
베이지 색 봄 코트라...
앗!
할머니가 돌아가셨을 때 입고있던 코트야!
그래...
그리고 그 비닐봉투 아래에
아침에 먹을 반찬 팩이 버려져 있었지
비닐봉투 아래에 아침식사용 반찬 팩이...
아침 식사용 팩을 먼저 버렸다는 거지?
아침을 먹고나서
마츠노스케하고 산책하러 갔던 거야
앗!
반대야!
맞아!
신페이 씨의 말에 따르면
항상 할머니는 마츠노스케를 산책시킨 다음
아침을 먹었지만 현장의 상황은 그 반대였어
즉 현장은 조작되었을 가능성이 있어!
하지만 신페이 씨가 거짓말을 할 가능성은?
그럴 리는 없을 거야
할머니의 아침식사에 관한 이야기는
저번주에도 했잖아?
할머니 이제 아침드실 거죠?
저도 같이 먹으면 안될까요?
만일 그 때 이미 거짓말을 했다면
꽤나 계획적이긴 하지
그런 자가 피가 묻은 반다나를
떨어트리거나 할 리 없잖아?
그렇긴 하네
그럼 도대체 누가...
현재 용의자라 하면 애견 친구인
히로타 씨와 이웃인 키타자와 씨...
하지만 둘 다 알리바이가 있대
그럼 우리가 그 알리바이를 무너트려 보이자!
그렇구나!
그러면 신페이 씨도 돌아올 수 있을지 몰라요!
소년탐정단이 나설 차례구나!
우선은 키타자와 씨 댁이야
그럼 우리는 시장에 가서 물어볼게요
으음...
물려달라는 말은 없기다
거 참 시끄럽네! 말 안해도 안다고!
간다 코난!
죄송해요...
프리스비가 들어가버려서 그런데
좀 주워주실래요?
나 참...
죄송해요
그래그래, 현관 쪽으로 돌아 오거라
으음...
죄송해요, 아저씨 프리스비가...
앗, 쇼기다!
흐음, 팽팽한 접전이네요
언제부터 한 거에요?
아침부터 했다
우와, 엄청나네요!
요 10년간 99승 99패
오늘이야말로 자웅을 겨룰 때다
아침 6시부터
조금도 쉬지 않고 싸우고 있지만...
질 것 같다는 거군요...
시끄러!
겨루고 있는데 방해하지 마!
죄, 죄송해요!
그래 8시 30분
이 시간에 히로타 씨가
꽃을 보내달라고 해서 찾아갔단다
장식도 같이요?
그래
꽃이 많아서 결국 점심 지나서까지 걸렸단다
그렇군요...
결국 알리바이는 무너트리지 못했네요
이제 어떻게 할 거야 코난
신페이 씨가 범인이 되고 말거야
어쩌면 전제조건이
잘못된 걸지도 모르겠는걸...
뭐, 전제조건이라니?
피해자인 할머니가 마츠노스케 산책에서
돌아온 다음 살해당했다고 생각했는데...
무슨 소리죠?
할머니는 매일 아침
거의 같은 시간에 같은 길을 산책했어
그래서 어쩌면...
그래!
목격한 사람들은
오늘 아침도 보았다고 착각한 걸지도 몰라요!
개를 데리고 있는
베이지 색 코트를 입은 할머니 말이지?
그 사람말이면 오늘 아침에도 보았단다
정말로 오늘 아침이었어요?
그래, 8시를 막 넘겨서였나...
얘를 산책시킬 때 항상 마주치거든
그 개 말이야 항상 저기에 마킹하는데
오늘 아침은 그 사람이 서두르던지
강제로 끌고가 버리긴 했다만...
그래, 매일 아침에 산책하는 여자 말이지?
봤다
오늘 아침은 특히나 대단하더만
대단했다고요?
그 개는 가게 앞에서
항상 고양이하고 싸우는데
오늘 아침은 그게 특히 심해서 말이다...
요즘 그 사람은
고양이한테 다가가지 못하게 하더만
잠시 실수를 했나 보더라고
여기까지 집에서 딱 15분
다들 오늘 아침에 지나갔다고 했네요
그 말은 착각이 아니었다는 건가...
할머니!
그래, 왜 그러니?
오늘 아침에 이 근처에서
개를 산책시키던 여자분 못봤어요?
어머나 경찰도 같은 걸 물어보더구나
봤단다, 틀림없이
그 사람 개를 강제로 끌고 가지 않았어요?
강제로?
그래, 그렇긴 했구나
그 사람은 공원을 나서면
항상 왼쪽으로 갔단다
하지만 오늘 아침은...
개를 끌고 오른쪽으로 갔지
끌고 오른쪽으로요!?
자, 잠깐만 코난 군!
이 쪽은 산책 코스하고 반대라고
이러면 목격자도 찾을 수 없어요
이, 이건...
어, 너희들?
아직도 목격자를 찾으러 다니는 거니?
앗, 그 때 그 형!
개가 없어서 못 알아봤네!
그래
그런 거구나...
다들 착각한 거였어
목격자도...
그리고 범인도...
그러면 범인은 반드시 그 곳에 나타날 거야...
중요한 증거를 인멸하기 위해서...
안녕하세요
무슨 일이세요? 이런 시간에
너희들...
아줌마...
우리 카나에 씨를 살해한 진범을 알아냈어요
뭐...?
범인은 오늘 아침 8시보다 훨씬 전에
아침 준비를 마친
카나에 씨를 살해한 거에요
그런 다음 준비해 두었던 아침을 정리하고
세탁소에서 막 돌아온 코트를 시체에 입혀서
산책하고 돌아온 다음
살해당한 것 같이 위장했죠
그리고 미리 준비해 두었던
신페이 씨의 반다나를
현관에 둔 다음
카나에 씨로 변장해
마츠노스케를 데리고 산책에 나섰죠
카나에 씨가 마츠노스케하고 산책했다는
목격자를 만들어
자신의 알리바이를 성립시키기 위해서...
물론 초보자의 변장이니
자세히 보면 들킬 수도 있겠지만
마츠노스케를 데리고 있던 것 덕에
다들 속아넘어갔죠
평소의 자리에 마킹을 하고
평소의 자리에서 고양이와 싸운다
아, 항상 마츠노스케를
데리고 다니는 할머니구나...라고요
하지만 범인은 공원에서 나와서는
오른쪽으로 가 버렸어요
평소에는 왼쪽으로 가는데
그야 당연하겠죠
산책 코스를 전부 다 돌면
알리바이를 만들 수 없거든요
공원을 나선 범인은
마츠노스케를 끈 채로 집으로 돌아가
불러둔 사람과 만나 알리바이를 완성시켰죠
잠깐만
개는?
마츠노스케는 어떻게 되는 거니?
그 때 마츠노스케는 여기서 자고 있지 않았니
범인이 끌고 있었다니...
가짜에요
그 때 약에 취해 잠들어 있던 건
범인이 마련해 둔 가짜 마츠노스케였죠
그 말은 범인은 마츠노스케와
똑닮은 개를 키우고 있다는 뜻!
아줌마, 마츠노스케의 형제인 개를
키우고 있다고 했죠?
마츠노스케하고 똑닮은!
즉 범인은 당신 밖에 없는 겁니다
히로타 토모코 씨!
코난 군
형사님, 도와주세요!
얘들이 갑자기 이상한 말을...
모리 군에게서 연락을 받아 오긴 했는데...
네!
코고로 아저씨는
뭔가 급한 일이 있어서 못 온다길래
우리보고 경감니께 전해달래요
그렇구나
해서, 증거는 있는 거겠지?
마, 맞아, 증거!
증거를 보여봐!
증거라면 저기 있잖아요
뭐...?
자기 개하고 바꿔치기 한...
진짜 마츠노스케가 말이죠!
어떠신가요, 히로타 씨
아, 아니야, 아니에요!
얘는 우리 개에요
마츠노스케는 저기 묶여 있는...
야, 마츠노스케!
가자!
여차!
좋았어!
저기 아줌마...
혹시 들킨 건
개 때문이라고 생각하는 거 아니에요?
당연하지!
저 멍청한 개가 프리스비 같은데
낚이지만 않았어도...
아니에요
당신은 카나에 씨를 살해한 다음
아침식사를 정리하고 코트를 입혀서
산책에서 돌아온 다음
살해당한 것 같이 위장했지만
그 점에 큰 착각이 있었던 거에요
카나에 씨는
항상 산책 갔다온 다음 아침을 먹었죠
그래서 돌아온 직후에 살해당했다면
아침식사 준비는
그대로 남아있어야 할 것이고
아침 먹은 후에 살해당했다면
산책 때 입은 코트를
입은 채란 건 말이 안되죠
즉 그 현장은 이미 위화감으로
가득한 현장이었던 거에요
극장판 명탐정 코난 이차원의 저격수
개봉기념 스페셜 선물!
이 번호로 전화해 한정 메시지를 들으면
추첨으로 멋진 선물을 받을 수 있어
이번 선물은 이거야!
하지만 다행이네
진범을 잡게 되어서
신페이 씨한테 또 프리스비를
배울 수 있겠네요
그래, 그거 기대되는걸?
네 옷도 깔끔하게 돌아왔고 말이야
그래
마츠노스케의 발자국도
잘 빨아서 깨끗하고 깔끔하게...
아, 미안해 코난 군
다시 빨아다 줄게...
아뇨, 그만 됐어요...
NEXT CONAN's HINT
샴페인
샴페인이란게 뭐야?
잔뜩 흔든다음 터트려서 축하하는 거야
(*말장난 부분)
거 참 물건 아깝게 말이야
디멘져널 스나이퍼
진실은 언제나 하나!
골든 위크는 이걸로 결정!
대 인기 속에 상영중!
극장으로 고고!